Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Les Gardiens]
[Épisode 6]
C'est...
La dame de notre famille.
Elle a dit,
elle ne se reposera pas tant que la guerre ne sera pas gagnée.
Elle veut voir notre terre restaurée.
C'est pourquoi le jeune maître se bat si fort.
Oncle Gu, comment est-elle décédée ?
Mademoiselle Bingqing est décédée parce que
elle a toujours montré l'exemple.
Oncle Gu,
n'étais-tu pas le contremaître du chantier naval ?
Comment sais-tu autant de choses
sur la famille Gu ?
J'étais le garde du commandant Gu.
En 1932, j’étais à Zhabei.
Je me suis blessé alors,
et la blessure n'est toujours pas guérie.
Le commandant Gu avait pitié de moi,
alors il m'a trouvé un travail au chantier naval.
Je ne devrais vraiment pas m'impliquer
dans vos affaires.
Je sais, je comprends.
Quand les choses s'effondrent,
Personne n'en sort indemne.
Bien, tant que tu comprends.
Alors, que s'est-il passé maintenant ?
Pourquoi as-tu mis autant de temps ?
Oncle Gu,
Peux-tu d'abord me déposer au théâtre ?
Arrête de faire semblant avec moi.
Le propriétaire du théâtre m'a tout raconté.
Un beau mec riche
j'ai acheté la propriété pour vous.
Et juste par hasard,
c'est arrivé juste avant mon spectacle.
Dites-moi,
Si ce n'est pas pour toi, alors pourquoi d'autre ?
Cela ne pourrait-il pas simplement être
ma charmante assistante ?
Toi?
Comment une petite troupe pourrait-elle se permettre une telle chose ?
Regardez simplement autour de cet endroit.
Est-ce que quelque chose ici vaut vraiment quelque chose ?
J'ai marché jusqu'ici.
Je pensais être dans un marché malodorant.
Ne causons pas de problèmes, partons.
Tu vieillis,
pendant que je suis encore jeune et brillant,
alors tu as peur que je te vole la vedette.
C'est pour ça que tu cours après les hommes avec tant d'acharnement.
Rien que d’y penser, ça me semble dégoûtant.
On dirait que ton esprit est tellement sale.
Tu n’as aucune honte du tout !
Des insultes aussi ennuyeuses, rien de nouveau.
Tu es juste méchant !
Répète-le !
Je te préviens, Xian Biyun,
Tu ne me chasseras pas si facilement.
Il y a plus d'un théâtre
à Shanghai.
Permettez-moi d’être clair aujourd’hui.
Ce n'est pas encore fini.
Arrêt!
Si vous trouvez un nouvel employeur, dites-le-moi.
Je dois t'envoyer la facture
pour tout ce que tu as cassé.
Voyons comment ça se passe.
Vous entrez en premier.
Je vais faire demi-tour et attendre ici.
Tu n'es personne.
Pourquoi es-tu revenu ?
Quelqu'un t'a vu dehors ?
Personne ne l'a fait.
Du moins, je ne le pense pas.
Pourquoi ce retour soudain ?
Ce soir, Takeda accueille Joseph Lee.
Gu Yangshan m'a demandé d'y assister.
Mais j'ai besoin d'une faveur.
J'espérais que vous pourriez m'aider.
Takeda a failli t'achever hier soir.
Tu es complètement paniqué.
Pourquoi irais-tu encore le voir ?
Honnêtement, ce n’est pas si effrayant.
Viens ici.
S'asseoir.
Ici?
Peu importe où je suis assis.
Enlève tes lunettes.
Est-ce que Gu Yangshan t'a obligé à faire ça ?
Non, il ne m'a pas forcé.
Bien.
Dis-moi la vérité.
Quel est ton plan ?
Madame Xian, je ne peux vraiment pas vous le dire.
La dernière fois, à cause de moi,
toute la troupe était dans le chaos.
Même les Japonais étaient présents.
Alors cette fois,
Je ne peux pas t'entraîner à nouveau.
Les choses sont vraiment urgentes maintenant.
Si tu ne parles pas, comment puis-je t'aider ?
Voilà le truc.
Gu Yangshan m'a demandé de le dire à Takeda
que le chiffrement de Joseph Lee
a été divulgué.
Si Takeda n’y croit pas,
Je devrais
lui suggérer d’envoyer un faux télégramme de raid aérien.
Gu Yangshan aura l'armée
sonner l'alarme en cas de raid aérien.
Une fois l'alarme déclenchée,
Takeda sera convaincu
que le chiffrement de Joseph Lee
a été divulgué.
Alors les Japonais cesseront de l’utiliser.
C’est un autre plan risqué.
Vous pourriez être exposé
devant Takeda.
C'est pourquoi je veux que tu m'aides.
Demandez à Long Er de m'apporter
un jeton de sauvetage.
Je me souviens,
[Il y a deux mois]
Quand j'ai joué pour la première fois pour Joseph Lee,
il y a eu cette fois-là,
M. Takeda voulait lui rendre visite.
Faites un pas à gauche, appuyez à droite.
Faites un pas à droite, appuyez à gauche.
Je vais faire un pas en avant.
Oh,
si les Japonais viennent ici,
dois-je leur faire du thé,
ou couper des fruits ?
Je ne vois rien.
Tu n'as rien à faire.
Il suffit de mettre cette photo
où tout le monde peut le voir.
Cela me ressemble exactement quand j'étais enfant.
Qui est sur la photo ?
Je ne sais pas.
Takeda ne s'est pas présenté ce jour-là.
Mais je me souviens clairement,
Joseph Lee m'a dit un jour
que tant que la photo reste,
les Japonais ne le dérangeront pas.
C'est une affaire sérieuse.
Le simple fait d'avoir Long Er à bord
ce n'est pas suffisant.
Vous cherchez Cao Yuanzhong ?
Non, je suis là pour toi.
Deux.
Tu veux dire,
ce soir,
Long Er nous rejoint aussi ?
Ding Yi veut l'aide de Long Er
pour voler une photo
dans le casier de Joseph Lee.
Cela pourrait le sauver à un moment critique.
Mais si nous faisons cela,
Long Er ne va-t-il pas se laisser entraîner trop loin ?
Long Er et Zhao Fu sont tous deux impatients.
Ils devraient avoir une chance de grandir,
tout comme Hongyu.
Quand tout cela sera terminé,
nous pouvons nous adresser à l'organisation du parti.
Mais
ce n'est pas le problème principal ici.
Nous ne pouvons pas joindre Cao Yuanzhong maintenant.
Il nous a tous trompés.
Il n’avait jamais prévu d’agir depuis le début.
Dommage que je n'y ai pas accès,
je ne peux donc pas utiliser
la radio du bureau de Shanghai.
Comme vous le savez déjà,
que prévois-tu de faire ensuite ?
C'est pour ça que je suis venu vers toi.
Luo Han, je sais que tu as une radio
pour des pourparlers secrets avec Chongqing.
Donc si nous utilisons votre radio,
plus le chiffre
du Bureau de Shanghai,
nous pouvons atteindre le 405e bataillon.
Alors cela pourrait fonctionner.
Envisagez-vous de passer de fausses commandes ?
Si nous nous faisons prendre,
Nous sommes tous les deux finis.
Luo Han, c'est tout ou rien maintenant.
Tu ne comprends pas encore ?
Pourquoi Cao Yuanzhong ne veut-il pas travailler avec toi ?
C'est parce que votre plan est trop risqué.
Il n’y a aucune certitude là-dedans.
En tant qu'agents,
on ne peut pas simplement compter sur la chance.
Alors sur quoi devrions-nous compter ?
Sur quoi pouvons-nous compter maintenant ?
Vous attendez la capitulation des Japonais ?
Nous ne pouvons pas nous permettre d’attendre plus longtemps.
Les soldats peuvent mourir,
les gens aussi.
Toi...
Pourquoi n'écoutes-tu jamais ?
Ne soyez pas si idéaliste.
Vous ne pouvez pas entraîner les autres dans votre jeu.
Savez-vous
Combien de vies sont en jeu ?
Nous savons tous les deux comment fonctionne la BRI.
Leur système est embrouillé à l’intérieur.
Ils ont du mal à faire avancer les choses.
Gu Yangshan vient de rentrer.
Il n'a aucune idée de ce à quoi il a affaire.
Je suis honnêtement inquiet
il n'a vraiment aucun moyen
pour réellement convaincre le 405e bataillon
pour faire retentir la sirène d'alerte aérienne.
Mais pour l'instant, c'est la seule façon
pour faire reculer le MSS
Le chiffrement de Joseph Lee.
C'est notre seule chance.
Depuis que la BRI a décidé,
ils sont déjà engagés sur cette voie.
Il n'y a pas de retour en arrière.
Nous devrions vraiment l’aider.
Savez-vous pourquoi il ne veut pas coopérer ?
Il ne pense qu'à lui-même.
Il veut garder ses mains propres.
Mais se battre pour notre pays
Il faut un vrai courage, pas un cœur froid.
Vous pouvez tous rester là et regarder,
mais je dois prendre les devants.
Pour le pays et la révolution,
je donnerais tout.
Mais cela doit se faire sur le champ de bataille.
Je ne vais pas mourir avec ce type.
La ligne de front est un champ de bataille,
mais le système de chiffrement l'est aussi.
Et ce type dont tu parles
se bat pour notre mission en ce moment,
tout seul, tout seul !
La BRI est-elle
vas-tu te cacher et ne rien faire maintenant ?
Je suis retournée lui rendre visite ce matin.
Il a pleuré et m'a dit :
sa mère lui manque.
Je ne pouvais même pas le réconforter.
J'ai dû être encore plus dur
et lui a demandé de nous aider avec le chiffre.
J'ai rejoint le BIS
pour résister aux envahisseurs,
pour protéger notre peuple.
Et
il est l'un d'entre eux.
Mais maintenant, c'est lui qui fonce.
Pourquoi est-ce que ça doit être lui ?
Pour qui nous battons-nous ?
Pourquoi fais-tu autant confiance à ce type ?
Même un agent formé
pourrait ne pas réussir ce travail.
Tu crois vraiment
Ding Yi pourra-t-il convaincre Takeda ?
Honnêtement, je ne le savais pas au début.
Je pariais plus que je ne croyais.
Mais après l'avoir vu
a failli perdre la vie deux fois
à cause de notre mission,
Luo Han,
il signifie tout autant pour moi
comme tu le fais maintenant.
C'est aussi mon coéquipier.
Si nous ne faisons pas confiance à notre équipe,
À qui d'autre pouvons-nous faire confiance ?
Je n'ai plus de temps.
Que tu m'aides aujourd'hui ou non,
Je garderai Ding Yi en sécurité quoi qu'il arrive.
Attends une seconde.
Il existe une dernière option.
Continue.
On ne peut pas vraiment compter sur la BRI.
Nous devrions tendre la main à
l’organisation du Parti.
Si Ding Yi et Gu Yangshan
demandez à Takeda d'envoyer le télégramme,
puis l'organisation du parti
peut contacter la zone de base à proximité
et a également déclenché la sirène d'alerte aérienne.
De cette façon, cela fonctionnera également.
Ça a l'air bien. C'est un plan plus sûr.
Donc,
Séparons-nous et gérons cela.
Tu le fais savoir à Xiao,
et je m'occuperai des choses ici.
Bien.
À partir de ce moment,
vous êtes un membre du personnel
de l'Hôtel Metropolitan.
Utilisez la clé que Ding Yi vous a donnée,
entrez dans la chambre 424, la chambre de Joseph Lee.
Selon le plan,
Takeda devrait arriver vers six heures.
Alors, pour aider Long Er à obtenir les photos,
gagnons du temps.
Nous devons ralentir Takeda
sur son chemin.
Monsieur, que se passe-t-il là-haut ?
Mais avec juste Zhao Fu,
nous ne pouvons pas retarder Takeda bien longtemps.
Au mieux, Long Er obtient
une demi-heure supplémentaire.
- Dépêche-toi !
- Allez !
Que font-ils là-haut ?
Il faut donc agir vite.
Aucune erreur en cours de route.
Ding Yi, tu es sérieux ?
Monsieur Lee, par ici s'il vous plaît.
Service de chambre.
Après que Long Er ait réussi,
il trouvera un moyen de te remettre les photos
dans la salle privée Normandie
avant l'arrivée de Takeda.
M. Takeda est en route.
Monsieur, avez-vous besoin d'un nettoyage ?
Madame Xian, souhaitez-moi bonne chance.
Ce n'est pas grave.
Commençons par un...
Deux cinq, deux six, deux sept.
[Salon privé Normandie]
Plus long.
S'il y a des Japonais à la porte,
n'entrez pas comme ça.
Ils pourraient vous fouiller.
Monsieur Takeda.
Monsieur Lee.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Monsieur Takeda,
tu as finalement réussi.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Vous pouvez cacher les photos dans les toilettes.
Trouvez ensuite une occasion de verser du vin Ding Yi.
Utilisez notre étiquette de vin spéciale
pour passer le mot à Ding Yi.
Ding Yi.
L'endroit exact de la photo
est écrit au dos
de l'étiquette du vin.
[Toilettes pour dames]
Hé.
Monsieur Lee, où est Charlie ?
Il est venu s'occuper de quelque chose pour moi.
Je suis désolé pour ce qui est arrivé récemment.
Au nom du MSS, je m'excuse.
Monsieur Lee, qu'aimez-vous manger ?
J'ai commandé quelques plats pour toi.
C'est le plat signature du restaurant.
Allez-y, essayez.
Monsieur Takeda, vous êtes vraiment attentionné.
Honnêtement,
J'ai toujours été assez fier.
Je ne traite jamais avec personne
en dehors de la communauté mathématique.
Même au sein de la communauté,
si sans contributions réelles,
ils ne sont tout simplement personne pour moi.
Mais il y a une exception,
et c'est toi,
Monsieur Takeda.
Depuis que je suis revenu en Chine,
tu es
le premier véritable ami que je me suis fait.
Tu as fait des pieds et des mains
pour m'aider à entrer en contact avec un médecin de renom
pour soigner mes yeux.
Mais plus que cela,
de toi,
J’éprouve un réel respect
pour les mathématiciens.
Merci.
Apportez les boissons.
Oui.
La boisson.
Attends une seconde.
Tu entres
et laisse le chariot ici.
Je... Je...
M. Takeda préfère le saké.
Monsieur,
M. Lee aime le vin rouge.
Hé!
Écartez-vous.
Enfant stupide.
Désolé, désolé.
Je le ferai moi-même.
Servez d’abord nos invités d’honneur.
Monsieur,
Je ne laisserai pas cet imbécile
réapparaître devant toi.
Aller se faire cuire un œuf.
Désolé, désolé pour ça.
Monsieur Lee.
Le MSS a un cadeau pour vous.
Juste un petit signe de respect.
Monsieur Takeda,
il y a un dicton en Chine,
une fois que nous nous rencontrons, nous sommes frères.
Ce ne sont pas les liens du sang qui comptent.
Exactement.
Monsieur Takeda,
maintenant toi et moi
sont frères.
Frères.
Entre frères, l'argent ne compte pas.
Tout est une question de confiance.
Allez.
Voici notre premier verre de ce soir.
À notre amitié.
Bien.
Acclamations.
Puisque l'argent n'est plus sur la table,
parlons de
les femmes, d'accord ?
Dépêche-toi, viens.
Dépêchez-vous.
Tout le monde, asseyez-vous.
Asseyez-vous.
Merci de m'avoir aidé plus tôt.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Monsieur Lee, s'il vous plaît.
Vous êtes le chauffeur de Ding Yi.
Joseph Lee, tu es son chauffeur.
Je suis ici pour aider Ding Yi.
Il n'a pas mentionné
il y aurait des étrangers ce soir.
On dirait que ce travail est assez gros.
Je n'ai pas le temps d'expliquer.
Vous pouvez me faire confiance sur ce point.
Est-ce que tu apportes quelque chose ?
J'ai écrit au dos de l'étiquette du vin.
L'encre que j'ai utilisée est spéciale.
Il n'apparaît que pendant trois minutes.
Après trois minutes,
même si Takeda arrache l'étiquette,
il ne trouvera toujours rien.
Mais j'ai accidentellement laissé la photo de Ding Yi
sous un pot de fleurs dans les toilettes des dames.
Monsieur Lee, ces deux femmes
sont des amis en visite du Japon.
Et à ta gauche
est une actrice de renom de Shanghai,
Mademoiselle Chunlan.
M. Joseph Lee
est mon partenaire commercial.
Ce n'est pas juste.
C'est mon frère maintenant.
C'est toi.
Tu m'as croisé par hasard cet après-midi.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Ouais.
Nous nous sommes rencontrés plus tôt au théâtre Chaosheng.
Droite?
Désolé pour ça, mademoiselle.
Je ne vois pas bien.
Mes excuses.
Monsieur Lee.
Pourquoi étiez-vous au Théâtre Chaosheng ?
J'avais des affaires personnelles à régler.
Affaires personnelles ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu aies des intérêts
en plus des mathématiques, Monsieur Lee.
Juste
je suis allé chercher quelqu'un.
Qui est assez important pour mériter
votre visite personnelle ?
Qu'est-ce que la troupe Chaosheng a,
à part Xian Biyun ?
Monsieur Lee,
ne me dis pas que tu es là pour elle.
Même un aveugle n’est pas épargné.
Elle n'est vraiment pas difficile du tout.
Monsieur Lee,
Connaissez-vous Mme Xian ?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Oui, Monsieur Lee.
Allez, raconte-nous l'histoire.
C'est un secret.
Je ne supporte pas les gars qui ne disent que la moitié.
Je pense à Mme Xian,
Elle était autrefois une grande star à Shanghai.
Mais maintenant... eh bien.
Monsieur Lee, vous voyez ?
M. Takeda et moi sommes tous les deux curieux.
Pourquoi ne pas simplement nous le dire ?
Mme Xian est vraiment magnifique.
L'histoire d'un homme doué
et d'une femme charmante.
Je suis tout ouïe.
Bien.
Une femme qui peut vraiment posséder
Soir de Paris.
Au moment où je l'ai rencontrée,
pour la première fois,
J’aurais aimé avoir une meilleure vue.
Petit, tu as même essayé d'arnaquer M. Ma.
Si tu oses le refaire,
Tu es vraiment fini !
Allons-y.
Oui.
La première fois que j'ai rencontré Mme Xian,
nous étions juste à l'extérieur
le théâtre Chaosheng.
C'était
pluie battante.
J'ai glissé
et est tombé.
Monsieur Lee, je ne m'attendais pas à vous
et Mme Xian
d'avoir ce genre de connexion.
Je suis flatté.
Alors cette nuit-là,
es-tu allé au théâtre Chaosheng ?
juste pour se rencontrer
Mme Xian ?
Quelle nuit ?
Oh, je m'en souviens maintenant.
Ce jour-là,
après m'être séparé de toi,
Je suis allé directement à la résidence de William.
Je suis juste passé devant le théâtre en chemin.
Attendez, Monsieur Takeda,
Comment as-tu su ça ?
Ne me dis pas,
tu me suivais ?
Demandez à Mme Xian de venir.
Oui.
Monsieur Lee.
Ce soir.
Vous aurez bientôt une surprise encore plus grande.
Merci.
Avec plaisir, madame.
Dieu a créé Eve,
Quel coup de génie.
Intéressant.
Une foule tellement animée.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Est-ce Mme Xian ?
Monsieur Lee,
la grande surprise dont je parlais est là.
Je sais que tu aimes Mme Xian,
alors comme ton frère,
J'ai pris la liberté de l'inviter.
J'espère que ça ne te dérange pas
si je suis trop direct.
Et si je disais oui ?
Pouvez-vous ramener Mme Xian maintenant ?
Je plaisante juste.
Ce n'était qu'une blague.
Tu parlais dans mon dos.
Que disais-tu de moi ?
J'ai entendu parler de votre petite histoire d'amour.
C'est vraiment juste ma propre histoire.
C'est juste ce que je ressens, c'est tout.
Cela n'a rien à voir
avec Mme Xian.
Mais je suis en quelque sorte
curieux.
Madame Xian, vous souvenez-vous encore ?
comment M. Lee et vous
première rencontre ?
Je l'ai vu tomber à l'extérieur du théâtre.
Alors je l'ai simplement aidé à se relever.
Et ensuite que s'est-il passé ?
Tout ce dont je me souviens c'est
la première chose que Mme Xian a dite était...
"Tu es aveugle ou quoi ?"
On dirait que
cette romance
n'appartient pas seulement à M. Lee.
Il s'agit de vous deux.
Honnêtement, je
je n'aime vraiment pas entendre
le mot aveugle.
Mais d’une manière ou d’une autre,
quand Mme Xian l'a dit,
Cela m'a semblé doux.
Je ne me suis jamais senti jugé.
Même maintenant, je me souviens de cette nuit,
Mme Xian m'a abrité de la pluie,
alors laisse-moi monter dans sa voiture,
et m'a même déposé à l'hôtel.
Tout au long du chemin,
de Mme Xian elle-même,
J'ai senti l'odeur du Soir de Paris.
Et pendant un moment, j'ai senti
comme être à Paris.
Incroyable.
Monsieur Lee.
Portons un toast à ton amour.
Excusez-moi, qui boit du vin rouge ?
Je prendrai un verre.
Monsieur Lee, votre mémoire est vive.
Pas de danse pour moi, juste du vin.
Je veux juste du vin.
Excusez-moi un instant.
Gu Yangshan.
Le 405e bataillon fera retentir la sirène.
Mais si vous échouez, pourrez-vous gérer
le risque de falsifier des renseignements
avec le chiffrement du Bureau de Shanghai ?
Nous y arriverons, sans aucun doute.
Huit heures. Je te le promets.
Je te donne ma parole.
Cette sirène de raid aérien va retentir.
Mme Xian
connaît beaucoup de choses sur la culture britannique.
Mais c'est dommage,
jusqu'à présent,
elle n'est jamais allée au Royaume-Uni.
Alors je pensais,
si un jour,
Je pourrais voyager avec elle
et visiter Londres ensemble,
Ce serait un voyage incroyable.
Monsieur Lee, vous devez tenir parole.
Bien sûr.
Bien,
pour remercier M. Lee pour le voyage,
Portons un autre toast.
À Mme Xian.
Monsieur Takeda.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le colonel Sasaki est de retour à Shanghai.
Il y a une réunion urgente maintenant.
Ils veulent que tu sois là.
J'ai compris.
Monsieur Lee,
J'ai du travail
Cela nécessite mon attention.
Allons-nous
On va arrêter pour la nuit ?
Je me dirigerai vers la salle privée Normandy.
N'abordez pas le sujet
jusqu'à ce que j'apparaisse.
Monsieur Takeda,
c'est toi qui m'as invité aujourd'hui,
et maintenant tu pars en premier ?
Mais je ne suis pas prêt
arrêter de boire.
Mme Xian et Mlle Chunlan sont ici.
Alors amusez-vous bien, Monsieur Lee.
Tenez-lui compagnie.
Monsieur Takeda,
ne vous précipitez pas encore.
Venez ici.
Laisse-moi partager un verre avec toi.
Monsieur Takeda. Monsieur Kobayashi.
Monsieur Lee.
J'ai le billet de bateau
pour la Chine et Hong Kong
pour demain soir.
Il y avait trop de gens qui achetaient.
Désolé d'être en retard.
C'est bon.
Monsieur Lee, vous partez ?
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???